Savi harus meninggalkan rumah.
Ini juga keputusanku.
Keluarga kami sudah
cukup lama menoleransi Savi.
Kami tidak akan
tahan lagi dengannya.
Usir dia keluar!
Apakah itu jelas?
Savi harus keluar rumah
sebelum acara dimulai.
Pak Ishaan, tolong.
Setidaknya kamu..
Tuan, kamu..
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa kebutuhannya?
Apakah Anda senang menciptakan
masalah untuk diri sendiri?
Anda tidak memikirkan diri
sendiri maupun orang lain.
Tahukah kamu, Savi?
Aku berusaha
menjagamu sebaik mungkin
karena kamu adalah
tanggung jawabku.
Tapi Anda menciptakan
situasi seperti itu
setiap kali keluarga
saya menentang saya.
Atau mereka mengira saya adalah musuh mereka.
Tapi ini..
Apa yang telah kamu lakukan hari ini
adalah pukulan terakhir.
Anda mempertanyakan
integritas seorang pria
yang telah menjadi wali kami.
Anda melontarkan tuduhan
murahan pada Paman Mukul
itulah sebabnya seluruh
keluarga menentangmu!
Dan kemarahan mereka beralasan.
Jadi, Paman Yashwant
sudah mengeluarkan perintah
untuk mengusirmu dari rumah.
Dan sekarang, saya harus
menemukan cara untuk memperbaikinya.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan
dengan Anda.  Bukankah aku sudah bertanya padamu
untuk tetap diam dan pergi ke
kamar? Aku bilang kita akan bicara nanti.
Bukankah begitu?
Apakah kamu pernah mendengarkan?
Anda tidak hanya menempatkan
diri Anda dalam perbaikan
tapi aku juga.
Sekarang, saya benar-benar
tidak tahu harus berbuat apa.
Ini adalah batasnya!  Tidak bisakah
kamu mendengarkannya sekali saja?
Anda seharusnya mendengarkan, Pak.
Itu yang aku katakan dan juga
yang Anvi tidak bisa katakan.
Mengapa kamu begitu bingung
tentang apa yang harus kamu lakukan?
Tanyakan pada saudaramu.
Dia mungkin tahu apa yang
harus dia lakukan untuk adiknya.
Apa menurutmu aku suka
membuat masalah untukmu?
Kamu akan tahu seperti
apa masalah sebenarnya
jika kamu memahami
perasaan kakakmu.
Jika Anda melihat predator
berkeliaran di rumah ini
yang telah melecehkan
adikmu sejak bertahun-tahun.
Ini mungkin tidak masuk
akal bagi Anda sekarang, Pak.
Tapi kami para gadis
dilahirkan dengan indra keenam.
Kita bisa mengukur niat
seorang pria dengan mudah.
Dan saya tidak menuduh
Paman Mukul berdasarkan firasat.
Saya telah melihat
sendiri wajah aslinya!
Saya telah melihat dia
berperilaku buruk dengan Anvi.
Itu adalah kebenarannya.
Saya telah melihatnya
terjadi di depan mata saya.
Tapi tidak ada gunanya memberitahu
Anda atau keluarga Anda tentang hal itu.
Karena kalian semua terlalu
dibutakan oleh cinta kalian padanya.
Anda semua berpikir bahwa dia
adalah personifikasi kesopanan.
Pak, hari ini saya
kasihan banget sama Anvi.
Dia tidak merasa aman
di rumahnya sendiri.
Dia tinggal di rumah
ini bersama paman,
bibi, dan kakak
laki-laki orang tuanya.
dan dia masih merasa tidak aman.
Ibu Surekha, mohon obatnya.
Ibu Surekha..
Silakan minum obatmu.
- Aku tidak menginginkannya!
Dengarkan aku.
Aku tahu kamu
sangat kesal saat ini.
Dan kemarahan Anda
benar-benar beralasan
Pak Mukul adalah kakak laki-lakimu.
dan kamu sangat mencintainya.
Terlebih lagi, semua orang di
keluarga sangat menghormatinya.
Saya juga menghormatinya.
Tapi mbak Surekha..
aku tetap akan memintamu
Kumohon.. Tolong jangan
usir Savi keluar rumah.
Seperti kata Pak Mukul
mungkin terjadi sesuatu
yang membuatnya trauma
di masa lalu, dia salah
paham dengan Pak Mukul.
Banyak gadis yang mengalaminya.
Reeva..
Silakan.
Tolong jangan gunakan psikologi
untuk menutupi
kelakuan buruk gadis itu.
Yashwant dan aku telah
mengambil keputusan kami.
Dan keputusan
kami sangatlah tepat.
Tapi Bu Surekha..
- Setelah semua ini
Aku tidak akan membiarkan
gadis itu tinggal di rumah ini.
Tolong dengarkan aku saja..
- Tidak, Reeva.
Bibi benar sekali.
Savi telah melewati batas hari ini.
Dan aku sangat setuju
dengan keputusan Bibi.
Anda mengambil keputusan yang tepat.
Savi tidak bisa tinggal di rumah ini
dan dia akan
pergi baik-baik saja.
Seperti yang ditanyakan Paman Yashwant pada Savi
untuk pergi sebelum para
tamu tiba, dia akan pergi.
Fungsi tersebut akan
dirayakan sesuai rencana.
Semua orang di sana membela
saya dengan caranya masing-masing.
Tapi kamu tidak mengatakan sepatah kata pun.
Benar-benar?
Mukul, menurutku kita tidak
perlu membicarakan hal ini.
Adapun membelamu
kamu seharusnya tidak menanyaiku.
Aku harus melakukan itu padamu.
Oh, Pak Pawar, selamat datang.
Selamat datang!
Kami sangat senang
melihat Anda di sini.
Hei, kenapa kamu
tidak punya apa-apa?
Tunggu.
Silakan.
Ini baik-baik saja.
Tapi aku punya kabar baik.
Apa?  - Bolehkah?
Anda akan melihat.
Suatu saat si udik itu
akan mengumpulkan
barang-barangnya
dan pergi dari sini.
Karena Bibi Surekha
mengusirnya.  Luar biasa!
Benar-benar?  - Ya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tolong beritahu saya.
Pasti ada alasan yang menarik.
Tentu saja ada.  Jadi..
Kau tahu, aku akan
memberitahumu nanti, setelah ini.
Oke?  - Oke.  - Perlahan-lahan.
Ini adalah cerita yang luar biasa.  Bagaimana
aku bisa memberitahumu tanpa drama?
Savi yang malang!
Sungguh nasib yang kejam!
Di sini, kami merayakannya
ulang tahun pernikahan
pasangan di keluarga kami
pada tingkat yang begitu besar.
Di sisi lain
pasangan lain akan terpisah.
Hei, lihat!  Dia ada di sini.
Dia bahkan membawa tasnya.
Permisi.
Pak Mukul, mohon permisi.
Savi.
Ambil pintu belakang
dan pergi dengan tenang.
Para tamu ada di sini.
Saya tidak ingin keributan.
Meninggalkan.  Sekarang.
Pergilah.
Saya sangat gembira hari ini.
Selamat malam semuanya.
Savi?
Terima kasih banyak telah
datang ke peringatan 35 tahun
dari Ibu Surekha dan Tuan
Yashwant yang kami cintai.
Ishaan, apa yang terjadi disini?
Hentikan dia sekarang juga.
Anda telah tiba pada waktu
yang tepat untuk pesta.
Namun kami tetap mendapat
kehormatan untuk tampil di aula ini.
Pendeta mengucapkan penghormatan ini
diperlukan untuk
kedamaian keluarga kami.
Segala kejahatan dan
keji mengelilingi keluarga ini
akan diberantas.
Hanya anggota keluarga
diizinkan untuk menghadiri
penghormatan ini.
Dengan ini, saya dengan rendah hati meminta Anda.
Sampai pemujaan berakhir
silakan menuju ke halaman
dan nikmati makanannya.
Aku ingin meminta
kalian semua lagi.
Silakan pergi ke halaman
dan nikmati makanannya.
Sementara itu, pemujaan
juga akan selesai.
Hei.. Tolong hentikan!
Tolong jangan pergi ke mana pun.
Silakan tinggal.  Bu..
Hentikan dramamu ini.
Cukup sudah cukup!
Aku sudah bilang padamu untuk meninggalkan rumah.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Beraninya kamu memegang
mikrofon di acaraku!
Kapan kamu
menjadi begitu berani?
Kamu bisa melampiaskan amarahmu padaku.
Anda bisa mempermalukan saya.
Saya mengirim tamu Anda ke halaman.
Saya akan meninggalkan rumah untuk selamanya.
Lihat, aku bahkan mengemas tasku.
Percayalah kepadaku.  Saya
tidak ingin membuat tontonan.
Tapi saya akan melakukan
penghormatan terhadap perdamaian.
Pemujaan apa yang
kamu bicarakan?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda segera.
'Hentikan semua ini!'
"Aku sudah lama ingin memberitahumu
sesuatu sejak beberapa hari ini."
“Tapi aku tidak bisa mengumpulkan keberanian.”
'Apakah kamu ingat Savi
menyuruhku menemui psikiater?'
“Dia benar.”
'Karena aku tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk mengatakan ini.'
'Karena kalau aku sudah
berkunjung ke psikiater'
'maka dia akan
membuatku mengerti..'
“Dia pasti memahamiku.”
'Mungkin, kalau begitu
aku akan berbagi'
'apa yang tidak bisa kuceritakan semuanya padamu.'
'Tetapi tidak ada dokter atau
psikiater yang bisa melakukannya'
'apa yang telah dilakukan Savi untukku.'
'Kamu tahu?  Saya bisa mengumpulkan
keberanian dan datang ke sini'
'hanya karena Savi.'
Asmita, menurutku..
Ini video Holi, kan?
Apa yang Anvi coba sampaikan kepada kita?
Beritahu kami.
'Kalian semua akan
mengingat masa kecilmu, kan?'
Liburan musim panas..
'Semua anak pasti
sangat bahagia'
'untuk pergi ke
rumah nenek mereka.'
'Atau minta paman atau
nenek mereka datang.'
'Semua anak pasti senang kan?'
'Setiap anak kecuali aku.'
'Karena bagiku, liburan berarti'
'ketakutan, ketidakberdayaan..'
'Saya baru berusia 12 tahun'
''ketika paman membawakanku
tas besar penuh hadiah..'
...ke kamarku.
Saya sangat senang.'
'Saya merasa seperti orang
paling beruntung di dunia.'
'Aku masih ingat..
Di tas itu ada krayon'
'cat kuku, buku..'
'Dan boneka juga.'
'Rasanya seperti mendapatkan
hadiah dari toko mainan.'
'Paman dan aku akan bermain
dengan boneka itu setiap hari.'
'Bonekaku Anvi!
Kamu adalah sayangku!'
'Kamu akan bermain dengan
bonekamu bersamaku, kan?'
'Oke, naiklah ke pangkuanku.'
'Kamu akan bermain dengan
bonekamu di pangkuanku, bukan?'
'Ayo sayang..'
'Saya masih sangat muda.
Aku tidak mengerti'
'apa yang terjadi padaku.'
“Tapi aku mengerti satu hal.”
'Ada yang tidak beres.'
Omong kosong apa ini?
Hentikan ini!
Dan kamu..
Di mana Anda menemukan sampah ini?
Cukup!
'Suatu hari, paman mengancamku.'
'Dia menyuruhku untuk tidak
membagikan ini kepada siapa pun.'
'Kemudian dia tersenyum dan berkata..'
'Anvi, kamu sayangku, kan?'
'Inilah rahasia kami.'
'Jangan berbagi ini dengan siapa pun.'
'Kemudian waktu berubah
dan juga liburan musim panas.'
'Boneka juga berubah.'
'Tetapi permainannya tidak berubah.'
Saya yakin, ini
adalah drama barunya.
Saya tidak akan mentolerir
omong kosongnya.
Cukup sudah cukup!
Cukup, Paman.  Anda tidak
dapat melakukan apa pun sekarang.
Semua orang akan
melihat wajah aslimu.
Jangan mengambil langkah maju.
Tetap berdiri di tempatmu.
'Aku hanya takut'
'paman itu mungkin akan kembali.'
'Apakah aku harus
menanggung semua ini lagi?'
'Aku juga menceritakan hal ini pada ibu.'
"Tapi ibu sama
takutnya denganku."
'Dia juga memintaku
untuk tetap diam.'
'Sejak itu, ibu akan mengirimku'
'berkemah setiap liburan musim panas.'
'Karena dia tahu dia tidak akan
membantuku dengan cara lain apa pun.'
'Kemudian..'
'Kemudian semuanya
berjalan baik.'
'Saya gembira.
Saya telah melupakan segalanya.'
'Saya menikmati waktu
terbaik bersama keluarga saya.'
'Dan paman datang lagi.'
'Sekali lagi dia mencoba
melakukan hal yang sama padaku.'
'Aku ingin memberitahu kalian semua'
'bahwa Paman Mukul
telah menganiaya saya'
'sejak kecil.'
'Dia merenggut masa
kecilku, kepolosanku..'
'semuanya dariku.'
'Dia biasa memanfaatkanku
dengan menakut-nakutiku.'
'Dan membuatku kesakitan'
'yang selama ini aku bawa'
'sebagai beban di hatiku
selama sepuluh tahun terakhir.'
'Aku malu
memanggilmu 'Saudara'.'
'Saya merasa harus
memotong lidah saya'
'atau potong tanganku yang aku
gunakan untuk mengikat 'Rakhi' padamu.'
'Kata 'Saudara' sepertinya
kasar bagiku hari ini.'
'Aku tidak percaya kita
dilahirkan dari ibu yang sama.'
'Kemana kamu pergi?
- Menghormati keputusan paman.'
'Dengan keputusanku ini'
'kehidupan semua orang
akan kembali normal.'
'Savi, kehadiranmu tidak selalu'
'penyebab masalah
dalam keluarga ini.'
'Setidaknya, tidak hari ini.'